# Ahegao DAO NFTs

Ahegao DAO 是一个围绕色情动漫（无尽）文化建立的分布式自治组织。作为一个由艺术家、网络和区块链开发人员组成的团队，我们自力更生，并创造了一系列美丽的女性来组成我们的后宫。我们正在建立一个组织，使我们的社区能够从我们所有的异国女性中获得漂亮的 NFT。

认识我们美丽的唐娜地毯。在她的加密栖息地中，她感觉最舒服的是把自己暴露在最好的波斯地毯上。Donna 是 Ahegao DAO 平台的特殊 NFT 女孩。这种特殊 NFT 的所有者可以在我们的平台上兑换 1,000,000 AAH 代币。原始 Donna Rug 的持有者还可以访问由我们的 DAO 创建的前 8 个 NFT，描绘了我们的 8 个原始女性。加入我们的社区，了解如何将唐娜添加到您的收藏中。

任何 DAO 最重要的方面之一是社区。为了帮助快速构建 DAO，我们通过称为 INO（初始 NFT 发行）的艺术品销售分发了大部分代币。社区和公众购买了我们的原创艺术品，成为社区创始人。从通过 Twitter 关注发展社区，到建立工具和合作伙伴关系，甚至作为社区经理做出贡献，只有我们最顽固的社区成员才能参与我们的初始 NFT 产品。

![nft](1662262731781.png)
